Besok adalah hari besar.
Apakah semua syal sudah siap?
Ya pak.
- Aku akan ikut denganmu.
Oke, Pak.  Jika
kamu ikut denganku,
permainan ini akan
menjadi lebih menarik.
Kapan kita akan kembali?
Pada hari kita menemukan gadis
itu atau setelah melakukan tamasya?
Bicaralah hanya ketika
Anda diajak bicara.
Memahami?  - Ya pak.
Besok, saya akan menjadi bos Anda
yang datang ke Kolkata untuk menemui
pelanggannya dan menerima pesanan.
Apakah Anda bisa?
- Ya pak.  Tentu saja.
Jika Jhanak menolak
untuk mengenali saya
jangan katakan sepatah kata pun.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Oke, Pak.  Tapi bagaimana jika
kita tidak menemukan gadis itu?
Atau bagaimana jika dia bersembunyi?
- Jadi?  Terus?
Pelayan rumah mereka telah
menjadi temanmu, bukan?
Tanyakan padanya di mana
gadis Kashmir itu berada.
Jika dia bertanya kenapa, katakan
padanya dia berasal dari desamu.
Katakan padanya kamu mengenalnya.
Buatlah sesuatu.
Pria yang dinikahinya
tinggal di rumah yang sama.
Dia akan mengenalimu.
Saya telah membuat
pengaturan khusus untuknya.
Sekarang, pergilah.  Aku akan memberitahumu
melalui telepon kapan kita harus pergi.
Menantu wanita!  - Ya, Ayah?
Ibumu belum kembali?
- Tidak, belum.
Shubhu, apakah kamu
berbicara dengan katering?
Akan ada banyak tamu.
Ayah, aku sudah menelepon mereka.
Saya akan menanggung
semua biaya pesta.
Seperti biasanya.
Tapi tetap saja, kamu memberiku
nasihat yang sama setiap saat.
Ayah, jangan khawatir.
Semuanya akan menjadi megah.
Bagaimanapun, kami hanya memiliki satu anak laki-laki.
Pesta, upacara
musik, upacara henna.
Kami akan melakukan segalanya.
Bagaimana dengan makanannya?
Lupakan semua ini.  Kita akan
mengadakan pesta bujangan, kan?
Suatu hari harus disediakan untuk
itu.  Itu yang paling menyenangkan.
Kamu harus mengajakku berbelanja.  Aku
sendiri yang mengatakannya kepadamu sekarang.
Saya tidak akan mengulangi pakaian apa pun.
Mulailah merencanakan.
Kami baru saja menikah.  Anda mempunyai
begitu banyak sari.  Pakailah satu.
Hei, jangan pelit.
Ini adalah pernikahan putra kami.
Semua orang akan memakai baju baru.
Bipasha, pergi dan ambil
apa pun yang kamu mau.
Anggap saja itu
hadiah dari pamanmu.
Terima kasih, Bibi.
Terima kasih.
Bahagia sekarang?
Salah!  Salah besar!
Semua orang mendapat baju baru?
Ani mendapat baju baru.
Arshi sedang mendapatkan baju baru.
Si cengeng juga
mendapat baju baru.
Lalu bagaimana denganku?
Aku juga butuh baju baru, oke?
Kenapa kamu butuh
baju baru, Appu?
Anda sudah memiliki
begitu banyak pakaian.
Anda bahkan belum
memakainya.  Pakailah sekarang.
Tidak, Bu!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Aku butuh sari baru.  - Appu.
Anda ingin melakukan semua
yang kami lakukan, bukan?
Ya kenapa?
- Tapi Appu, apakah kamu seperti kami?
Tidak. Kamu berumur 30 tahun,
namun tingkahmu kekanak-kanakan!
Anda adalah seorang profesor
perguruan tinggi, Saudara.
Dan ini pemikiranmu?
Anda berurusan dengan berbagai
jenis siswa, tetapi di rumah..
Ani!  - Beginilah sikapmu?
Saudaraku, kamu harus
memahami kondisi Suster Appu.
Dia benar, Ani.
Appu tidak seperti kita.
Dia berbeda, dan dia tahu itu.
Dia mengerti bahwa dia
membutuhkan dukungan kita.
Saat kita tidak di sini
dia akan menjadi orang
yang paling menjaganya.
Mengapa ibu mengejekku, Bu?
Apa yang saya katakan salah?
Kita semua tahu Appu itu spesial.
Namun bukan berarti dia bisa
bersikap keras kepala setiap saat.
Ajari dia sopan santun.
Jika Anda menghabiskan seluruh waktu Anda
di dapur, siapa yang akan mengajarinya?
Jika dia berhenti pergi ke dapur
kita harus pergi bekerja
dengan perut kosong.
Hanya Jhanak yang membantunya.  Dan..
- Dan apa?
Kita punya Shyam, bukan?
Sebelum Jhanak, orang-orang
di rumah ini tidak sempat makan?
Kami memiliki empat pelayan.
Apakah Anda ingin sepuluh lagi?
Ayah, tolong.
Mengapa kamu terus
menyebut mereka pelayan?
Tak satu pun dari mereka adalah pelayan.
Saya sudah mengenal Paman
Shyam sejak kecil.  Dia membesarkanku.
Dia adalah anggota
keluarga kami, bukan pelayan.
Bagaimana dengan sisanya?
Ani, aku setuju, upacara
'Sindoor' gadis ini
dilakukan di rumah kami.
Kami bahkan memberinya
beberapa hadiah sebagai berkah.
Tapi itu tidak berarti dia adalah
bagian dari keluarga kami.
Anda mendapat pembantu dari Kashmir
dan memberinya
perlindungan di rumah kami!
Anda bilang dia di sini
hanya beberapa hari.
Dan sekarang kamu ingin
menjadikannya bagian dari keluarga kita?
Apa kamu sudah gila, Ani?
Jangan menyuruh seorang pelayan
duduk satu meja dengan atasannya!
Bibi, semua orang
tahu yang sebenarnya.
Kenapa kamu terus mengulanginya..
- Dengar, Nak!
Jangan bertindak cerdas
dengan saya, Anda mengerti?
Jhanak.
Kita tidak seharusnya berbicara seperti
itu kepada orang yang lebih tua.  Tenang.
Tapi mereka membicarakanku.
Dan mereka
mengatakan hal-hal buruk.
Bagaimana aku bisa tetap diam?
Semua orang tahu kalau aku
adalah pelayan di rumah ini.
Saya melakukan semua yang
dilakukan seorang pelayan.
Kenapa mereka terus mengulanginya..
- Cukup!
Anda sudah cukup banyak bicara!
Jaga lidahmu!
Dan urus urusanmu!
Saya minta maaf jika saya menyinggung siapa pun.
Namun terkadang,
berbicara itu baik
apa yang Anda pikirkan.
Jika kita tidak membicarakannya,
hal itu akan tetap
ada dalam pikiran kita
dan terus mengganggu kita.
Pak.  Pak, kami di sini.
Itu adalah rumahnya.
Aku sudah bilang padamu untuk memberi tahu
semua orang di rumah Shrishti
Mukherjee bahwa saya datang.
Anda punya satu pekerjaan, dan
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu!
Pak, saya benar-benar mencoba.
Setiap kali saya pergi ke rumah
mereka, tidak ada seorang pun di rumah.
Saya tidak bisa bertemu siapa pun.
- Hentikan omong kosong ini!
Saya memberi Anda dua peluang,
dan Anda kehilangan keduanya.
Anda gagal dua kali.
Jadi bagaimana jika tidak ada orang di
rumah?  Tidak bisakah kamu menunggu?
Apakah Anda menjalankan
pabrik yang sangat sibuk?
Bodoh!  Sekarang, ayo pergi.
Saya akan mendapatkan lebih banyak teh.
- Oke.
Tunggu!  Bu, sudah
kubilang berkali-kali!
Berikan Jhanak sarapan bersama semua
orang.  Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kamu sudah selesai sarapan, kan?
Lalu pergi ke kamarmu.
Hanya keluar untuk makan siang.
Kenapa kamu selalu harus
begitu pahit seperti wajahmu?
Appu!
Lihat bagaimana dia berbicara!
Dan Anda ingin kami
bersikap baik padanya!
Ani, lihat!
Kakak Appu
kamu tidak seharusnya
berbicara seperti itu.  Ini salah.
Apa yang aku ajarkan padamu?
- Untuk bersikap baik kepada semua orang.
Benar.
Lalu mengapa tidak ada yang
mengajari mereka cara bersikap baik?
Mereka selalu mengatakan
hal-hal jahat kepada kita.
Mereka selalu memarahiku dan Jhanak.
Ya, aku jahat, kan, Appu?
Setelah ibumu pergi
siapa yang akan menjagamu?
Bukan kamu, pastinya!
Basu!
Kupikir aku akan menemukanmu
di suatu tempat di dalam gua.
Tapi di sini, kamu telah menemukan
sebuah rumah besar, Jhanak.
Tidak masalah.  Pangeranmu ada di sini.
Menantu perempuan,
mengapa kamu marah?
Anda tahu dia berbicara omong kosong.
Jangan memperhatikannya.
Kakak Appu.
Selamat sarapan.  - Melihat!
Lihat betapa baiknya dia berbicara kepadaku!
Pelajari sesuatu dari Jhanak!
Hei, kamu bukan pengantin pria.
Mundur.
Itu pasti Shyam.  Saya telah
memberinya daftar belanjaan.
Oke.
Jhanak, aku memintanya
untuk membelikanku coklat!
Lihat apakah dia mengerti.
Dua coklat.
'Jika kamu tinggal bersamaku, kamu
akan menjalani kehidupan mewah.'
'Kami akan menikah hari
ini tepat jam sembilan.'
Jhanak!  Siapa ini?
Saya datang untuk menjual syal.
Kasmir khas Kashmir.
Khusus untuk Anda semua.
Kami tidak menginginkan syal apa pun.
Silakan pergi.
Pelayanmu, Tuan Shyam..
Kami berbicara dengannya.
Dia bilang kita bisa datang.
Apakah Anda mengharapkan
orang berangkat kerja
di pagi hari atau membeli
syal?  Silakan pergi.
Tidak bu.
Ini bos saya.
Dia datang ke sini khusus
untuk bertemu pelanggan
sehingga dia dapat memeriksa
apakah kami menyediakan
produk berkualitas kepada
pelanggan kami atau tidak.
Tolong beri kami waktu dua menit saja.
Kami sudah bilang, kami tidak menginginkannya.
Selain itu, kami tidak membeli
barang seperti itu dengan cara ini.
Cari pelanggan lain.
Oke, baiklah, jangan
membelinya, tapi tahukah Anda
bahwa salah satu dari kami
tinggal bersama keluargamu?
Asoka.
Perhatikan baik-baik dia.
Apakah ini dia?
Itu dia.
Apakah kalian berdua
dari desa Jhanak?
Jhanak, apakah kamu kenal mereka?
Ya, tentu saja.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Beritahukan pada mereka namaku.
Anda adalah batasnya.
Kamu telah menikah
tapi kamu bahkan tidak memberitahuku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah bisnis.
Bagaimana kabarmu, Tuan Pengantin Pria?
Kamu kenal Ani?
Ya, tentu saja.
Saya bertemu dengannya di Kashmir!
Di pernikahan.
Saya harap Anda ingat.
Kalian bertemu di tempat
paman dari pihak ibu Arshi kan?
Kamu benar.
Itu adalah pernikahan
putri Bharat Raina.
Apakah itu mengingatkan pada sesuatu?
Lihat..
Kami tidak menginginkan syal apa pun.
Kalian berdua boleh pergi.
Oh begitu.  Maka tidak ada
yang akan membeli syal apa pun.
Oke.  Setidaknya
ambilkan aku secangkir teh.
Lagipula, hubunganku
yang berbeda
telah terbentuk dengan
rumah tangga ini.
Hei..
- Tentu.  Mengapa tidak!
Anda tahu paman dari pihak ibu Arshi.
Jadi, meskipun Anda adalah kerabat
kami.  Tolong.. Selamat datang.
Paman!
Mereka adalah kerabat Arshi.
Mereka bertemu di Kashmir.
- Ah, benarkah?
Silakan datang.  Duduklah.
Jadi, kamu kenal baik dengan
paman dari pihak ibu Arshi?
Tentu saja aku kenal dia.
Saya juga cukup mengenal
Shrishti Mukherjee.
Bahkan dia mengenalku dengan cukup baik.
Besar.  Ipar.
Ambilkan dia teh.  - T-Tentu.
Bagaimanapun
apakah dia menantu keluargamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat saja dia.
Dari sudut mana dia terlihat
seperti menantu perempuan kita?
Benar!  Juga, pria yang
berbeda adalah suami Jhanak
yang tinggal sangat jauh.
Mereka menikah kemarin!
Tidak bisakah kamu melihat dia
diaplikasikan dengan warna merah terang?
Anda benar sekali.
Suami Jhanak tinggal
sangat jauh darinya.
Apakah kamu kenal dia?
- Tentu saja.
Saya cukup mengenalnya.
Jhanak.
Naik ke atas.
Berhenti, Jhanak.
Mengapa kamu mengirim Jhanak pergi?
Kenalan lamanya dari
desanya telah datang.
Kami berbagi banyak kenangan.
Dan ada beberapa kenangan
yang harus kita segarkan.
Kamu tidak perlu pergi ke mana pun, Jhanak.
Bagaimana kamu tahu Jhanak?
- Dengan baik
seluruh desa mengenal
Jhanak dan ibunya tapi
jangan tanya bagaimana
kami mengenal mereka.
Anda semua mengatakan bahwa
dia bukan menantu perempuan Anda
tapi warna merah terang di
keningnya mengatakan sebaliknya.
Ada apa, Jhanak?
Apakah kamu menikah
dengan pria Bengali di sini?
Perlu anda ketahui kalau
suami Jhanak ada di Srinagar.
Ya, aku tahu, tapi
ada apa, Jhanak?
Apakah suami Anda tidak
ingin mengajak Anda pergi
bersamanya atau Anda
tidak ingin pergi bersamanya?
Apa yang akan Anda lakukan
dengan semua informasi itu?
Mengapa Anda menginginkan
informasi seperti itu?
Aku hanya ingin tahu apa
yang kamu lakukan di sini.
Gang-gang itu, jalanan itu,
toko bunga itu, orang-orangmu..
Apa yang kamu
lakukan di sini, di rumah
pria Bengali yang
jauh dari rumah ini?
Di mana suami Anda?
Siapa namanya?
Mengapa kamu peduli?
Tehmu ada di sini.
Tehnya ada di sini.
Miliki segera dan pergi.
Apa yang terburu-buru, Pak?
Anda akan menikah
Putri Srishti Mukherjee, bukan?
Aku adalah keluarga calon istrimu.
Maukah kamu menunjukkan
padaku keramahtamahan?
Tunggu sebentar.
Ada kebingungan.
Kamu bilang kamu
kenal suami gadis ini.
Tapi Anda menanyakan
nama suaminya.
Saya sangat mengenal suaminya.
Yang saya tidak tahu adalah itu
jika Jhanak
menganggapnya suaminya.
Jhanak, berhenti.
Kemana kamu pergi?
Hei kau!  Mengapa kamu
terburu-buru naik ke atas?
Dia dari desamu, bukan?
Maukah kamu berbicara dengannya?
Mungkin dia ingin tetapi dia
ragu-ragu karena
Anda ada di dekatnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Jhanak, ada yang ingin
kutunjukkan padamu.
Apa?
Semua orang akan melihatnya
jika saya tunjukkan di sini.
saya tidak punya masalah
tapi itu mungkin
menjadi masalah bagimu.
Coba lihat.
Paman.
Lihat disana.
apa yang terjadi disana?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mereka berasal dari desa yang sama.
Biarkan mereka bicara.
Apa yang sedang terjadi?
Silakan datang.
- Apa yang ingin kamu tunjukkan padanya?
Izinkan saya menunjukkannya
kepada Anda juga.  Itu indah.
Coba lihat.
'Maaf pak.'
'Aku akan pergi meskipun
kamu membatasiku.'
'Jhanak, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Saya akan bertemu dengan
orang-orang yang datang dari desa saya.'
'Kuharap Jhanak datang ke sini.'
'Kalau begitu, aku akan
membawanya langsung ke Srinagar.'
'Halo!
- Saya datang ke sini untuk 'pengiriman buku'
'dan aku melihat Jhanak.'
'Apa?'
'Dia menuju menemui
orang-orang di desanya.'